ModuleClassMemberTest.vb が見つかりません

現在の呼び出し履歴のフレームソースを表示するには、.vbを見つける必要があります

-----------------

.vb が見つかりません

Visual Basic で「.vb が見つかりません」というエラーが発生する場合は、次の方法を試してみてください。
プログラムを再コンパイルする
エラーが再発する場合は、作業内容を保存して Visual Studio を再起動する
エラーが続く場合は、Visual Basic を再インストールする
再インストールした後にエラーが続く場合は、マイクロソフト プロダクト サポート サービスに通知する﻿
Visual Studio でエラーを検索するには、次の手順に従います。
[表示] を選択する
[エラー一覧] を選択する
[エラー]、[警告]、および [メッセージ] タブを選び、異なるレベルの情報を参照する﻿

-----------------
VisualStudio2019でvb.netプロジェクトをビルドしたときに、以下のようなエラーメッセージのようなものが出力され、デバッグ実行（ステップ実行）ができなくなる時があります。
これはなぜでしょう？解決方法を教えてください。

[Message]
Module1.vb が見つかりません
現在の呼び出し履歴のフレームソースを表示するには、.vbを見つける必要があります


-------
このエラーメッセージは、Visual Studio がデバッグ中にソースファイル (Module1.vb) を見つけられない場合に表示されます。以下は、この問題の原因と解決方法です。

原因
プロジェクトのビルド情報とソースファイルが不一致

ソースコードが移動されたか削除された場合、Visual Studio はデバッグ用のシンボルファイル（.pdb）に記載されているソースファイルの場所を参照しようとしますが、それが見つからない場合にこのエラーが発生します。
デバッグ情報の問題

プロジェクトのデバッグ情報が正しく生成されていない場合、Visual Studio はデバッグのためのソースファイルを追跡できなくなることがあります。
ソリューションのキャッシュが破損

ソリューションファイルやプロジェクト設定ファイルに問題があると、ビルドやデバッグ時にソースコードが正しくリンクされません。
ファイルパスの問題

プロジェクトの構成が変更され、ソースファイルのパスが正しく解決されていない場合も考えられます。
解決方法
1. プロジェクトをリビルド
Visual Studio のメニューから [ビルド] → [ソリューションのクリーン] を実行します。
次に、[ビルド] → [ソリューションのビルド] を実行します。
これでデバッグ情報が再生成され、問題が解消する場合があります。
2. ソースファイルのパスを確認
ソースファイル (Module1.vb) がプロジェクト内に存在していることを確認します。
プロジェクトの [プロパティ] → [参照] を開き、ファイルが存在しているディレクトリに正しくリンクされているか確認します。
3. .pdb ファイルを削除して再生成
プロジェクトの出力フォルダ（通常は bin/Debug または bin/Release）にある .pdb ファイルを削除します。
Visual Studio でプロジェクトを再ビルドして、新しい .pdb を生成します。
4. ソリューションキャッシュをリセット
Visual Studio を閉じます。
プロジェクトの .vs フォルダを削除します（ソリューションと同じディレクトリにあります）。
Visual Studio を再起動し、ソリューションを再度開きます。
5. Visual Studio の再インストールまたは修復
上記の手順でも解決しない場合、Visual Studio のインストールファイルを使って修復を試みてください。
[ヘルプ] → [インストールの修復] を実行することで問題が解決する場合があります。
6. デバッグ情報の設定を確認
プロジェクトのプロパティを開きます。
[コンパイル] → [詳細コンパイルオプション] に移動します。
デバッグ情報を [完全] に設定します。
プロジェクトを再ビルドします。
7. 参照の問題を確認
プロジェクトに参照されている外部 DLL が正しくリンクされていない場合もデバッグに影響を及ぼすことがあります。次を確認してください：

[参照] に赤いエラーマークが付いていないか。
必要な外部ファイルがプロジェクト内に存在するか。
8. 出力ウィンドウのエラーを確認
Visual Studio の 出力ウィンドウ を開き、ビルド時やデバッグ開始時のエラーメッセージを確認します。
エラーの詳細に基づいて追加の調査を行います。
これらの手順を試してみてください。それでも解決しない場合、プロジェクトの詳細（構成やエラーの再現方法など）を教えていただければ、さらに具体的なサポートを提供できます！



