http://oracledb.web.fc2.com/sqldeveloper2.html

「表（フィルタ対象）」のところで右クリック → データのインポート
ウィザードに従って設定する
「Null可能」デフォルト値を設定
デフォルト値は''で囲う

oracle sql developer ツールで作成済みのテーブルのカラムの設定を変更する方法を教えてください。
「Null可能」や「デフォルト値」、「主キー」などの変更方法です。
その他、一般的に使いそうな設定があれば、その変更方法も教えてください。


************
Oracle SQL Developer ツールで作成済みのテーブルのカラム設定を変更する方法は以下の通りです。

1. カラムの「Null可能/不可」の設定を変更する方法
SQL Developer で該当するテーブルを開き、編集モードに入ります。
テーブルのカラム一覧から変更したいカラムを選択し、右クリックして「編集」を選択します。
「Null可能」のチェックボックスをオン/オフして設定を変更します。
「適用」ボタンをクリックして変更を確定します。

また、SQL クエリで変更する場合:

sql
ALTER TABLE テーブル名 MODIFY (カラム名 NULL);  -- Null 可能にする
ALTER TABLE テーブル名 MODIFY (カラム名 NOT NULL);  -- Null 不可にする


2. カラムの「デフォルト値」の変更方法
上記と同じ
SQL クエリを使用する場合:
ALTER TABLE テーブル名 MODIFY (カラム名 デフォルト '新しいデフォルト値');

3. 「主キー」の設定/削除方法
主キーを設定する方法:

SQL Developer でテーブルを開き、「制約」タブに移動します。
「+」をクリックして新しい制約を追加し、主キーを設定したいカラムを選択します。
SQL クエリの場合:
ALTER TABLE テーブル名 ADD CONSTRAINT 主キー名 PRIMARY KEY (カラム名);
主キーを削除する方法:
ALTER TABLE テーブル名 DROP CONSTRAINT 主キー名;


**一般的なカラム設定変更
カラム名の変更:
カラムのデータ型の変更:
カラムの削除:





